1. ajustar html para que se vea en tipo grilla el listado de productos en el home

2. ajustar base de datos para permitir asociar varias imagenes a las flores y dependiendo también el tamaño seleccionado
  -cambiar relacion entre imagenes y productos a many ot many
  - agregar a la tabla imagenes los campos color_id y tamaños id
  - agregar campo precio a las tablas colores y tamaños

3. agregar campo para activar o desactivar productos

4. ajustar filtro para que cuando en la fecha seleccionada no existan productos relacionadso muestre los productos de la fecha anterior

5. integración de pagos online

6. hacer descuento de inventario una vez se registra el pago


